---
layout: post
title:  "До 2025 года осталось меньше дня!!! Мы приготовили для вас подарок!"
date:   2024-12-31 00:10:44 +0300
categories: news
---
# До нового года осталось меньше одного дня!
Мы искренне поздравляем вас с 2025 годом! Пусть 2025 год станет самым лучшим! Чтобы в течении всего года все были здоровы, сыты, имели крышу над головой и всегда были счастливы!

Мы же, CraftBiped, продолжим развиваться, рости, выпускать новые обновления и проводить вайпы! Скорее всего, наш сервер НЕ станет популярнее в 2025, и даже 2026 годах. Скорее всего, сервер станет популярнее, когда мы купим платный хостинг 24/7 и доменное имя. Игроки видят, что это бесплатный хостинг и отказываются играть на сервере. Скорее всего, переезда на новый хостинг не будет в течении 2-х лет, как минимум. Да мы и не уверены, что после покупки платного хостинга и домена, сервер станет популярнее. Хотя, есть надежда, что в 2025 году наш сервер станет хотя бы чуточку популярнее! Если у нас появятся больше активных игроков, то средний онлайн на сервере станет выше. Т.к. хостинг не 24/7, я постараюсь как можно раньше включать сервер, т.к. мои игроки в разных часовых поясах, а сервер работает на часовом поясе UTC+3 (Московское время) (переход на летнее время не осуществляется). Например, если в Москве только 20:00, то, например, в Екатеринбурге и Ташкенте уже 22:00. А если я запущу сервер, например, в 14:50 по МСК, то в Екатеринбурге и Ташкенте только 16:50. Успеть поиграть можно. Эх, быстрее бы лето! Летом я смогу запускать сервер хоть в 10:00 по МСК и держать его онлайн чуть ли не до 0:00 по МСК! Надеюсь, я летом 2025 не устану, как это было в 2024 :). Развиваться всё равно будем. Вот такие вот дела.


# Подарочек!
Теперь на сервере доступна команда /gift! Введя её, вы можете получить новогодний подарок! Также на новогоднем варпе и на спавне возле ёлок стоят деды морозы. Кликнув на них, вы также можете получить подарочек от нас!


# С НАСТУПАЮЩИМ НОВЫМ 2025 ГОДОМ!
