---
layout: post
title:  "На нашем сервере больше нельзя получить подарок."
date:   2025-01-21 23:56:37 +0300
categories: news
---
## Дорогие игроки CraftBiped!
### Хочу сообщить прекрасную новость!
Привилегии снова станут бесплатными! Однако, они будут уже не такими дешёвыми, как раньше. Они будут покупаться за поинты. Один поинт, если что, равен 500 ₽CB (основной внутриигровой валюты). Однако, чтобы получить эту валюту, вам нужно собрать 5000 ₽CB и только потом вы сможете их обменять на 10 поинтов. Однако привилегии будут стоить от 150 до 10.000 поинтов, а 10.000 поинтов на секундочку, стоит 5.000.000 ₽CB. То есть, вам нужно постараться, чтобы получить донат. Кстати, поинты сохраняются после вайпа, а ₽CB нет. Поэтому успевайте обменивать ₽CB на поинты, если конечно есть, что обменять.
## Зачем же мы так решили?
Дело в том, что на нашем сервере почти никто не покупает донат. Мы решили сделать его снова бесплатным, но более дорогим, чтобы как раньше каждый третий не ходил с Элитой :). Также есть несколько других причин, по которым мы не можем продолжить работу с платным донатом. 
### Вы по прежнему можете купить платный донат до 22.01.2025 19:30 по МСК. 
## Также хотим вам сообщить, что завтра в 19:30 по МСК сервер, приложение и сайт станут недоступны. 
Мы проведём мини-обновление, которое и переведёт сервер на новую систему получения привилегий. После обновления на сайте с привилегиями исчезнут все товары. Сам сайт мы удалить не можем, т.к. TradeMC временно отключил эту возможность.
